1 数据段按顺序定义年，收入，支出，结余（不初始化），每项占用1个字宽度。
随后定义asc转换缓冲区，回车换行字符，空格字符，年
2 程序初始化后，将DS和ES定义为相同段，在引用si和di的时候使用同一个段地址，初始化收入和支出的起始地址。
设定循环次数为年的数量。从表中依次取收入，减去对应年份支出，存入随后的内存地址。
然后指针各加上8指向下一年，循环13次。
显示部分需要对每行显示的数据计数，选用cl为计数器，从表中第一个数开始，每取一个数，比较是否到达每行第五个数字，
如到达第五个数字，则换行后，计数器cx回零。显示数字，显示空格。年变量减1，直到13年。
3 程序中用到立即寻址，mov ah,9，将立即数直接装入寄存器
寄存器寻址 mov ax,dx 将寄存器中数据转移到另一个寄存器
直接寻址 mov dx,offset crlf，将存储器中标号为crlf的地址装入寄存器中
寄存器间接寻址mov [di],al 将寄存器中内容装入di寄存器中内容为地址的存储器中
寄存器基址变址寻址 mov table0[si+4]，ax 将si寄存器中内容加上偏移量4作为偏移地址，
以table0为基准，将ax存储器中的数据保存到所得存储器地址。
4 子程序功能实现将由dx输入的一个16位2进制数转换为10进制ascII码显示出来。
dx内容未知的情况下，并不知道多少位，因此采用除以十得到的余数加上30h转换成ascII保存到[di],
然后继续用商除以十，直到商为0.此时buffer缓冲区内低位在前，高位在后。此过程cx用来计数。
然后再将[di]内保存的ascII以逆序的形式逐个显示出来，就是通常所见到的高位在前，低位在后的书写方式，
执行cx次循环后，显示完成，退出子程序。